[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
(Haejun) Do you remember these people?
(هيجون) هل تتذكر هؤلاء الناس؟
May 14, 1987, May 16
14 مايو 1987، 16 مايو
died one after another Two female victims
مات واحدا تلو الآخر ضحيتين من النساء
And disappeared on the 20th A woman who has never been found
واختفت في العشرين المرأة التي لم يتم العثور عليها قط
Because I left a note Although I was treated as a runaway
لأنني تركت ملاحظة على الرغم من أنني عوملت على أنني هارب
Actually he died
في الواقع مات
(Yoonyoung) As written here I just talked
(يون يونغ) كما هو مكتوب هنا لقد تحدثت للتو
It's a novel, written by Go Mi-sook.
إنها رواية كتبها جو مي سوك.
It was written like that.
لقد كتب هكذا.
three women died
ماتت ثلاث نساء
The real culprit is I was never caught.
الجاني الحقيقي هو لم يتم القبض علي قط.
Do you hope Go Mi-sook is the culprit?
هل تأمل أن تكون Go Mi-sook هي الجاني؟
(Middle-aged immature) In my novel The murderers
(في منتصف العمر غير ناضج) في روايتي القتلة
Why were there only women?
لماذا كانت هناك نساء فقط؟
What men in the world Like committing a murder somewhere
ما الرجال في العالم مثل ارتكاب جريمة قتل في مكان ما
Some women You end up committing a brutal murder.
بعض النساء وينتهي بك الأمر بارتكاب جريمة قتل وحشية.
Among them, I
من بينهم أنا
Things I know better I just choose and use it.
الأشياء التي أعرفها بشكل أفضل أنا فقط أختاره وأستخدمه.
(Yoonyoung) The Go Mi-sook I know is Because I'm a person who can do that.
(يون يونغ) جو مي سوك التي أعرفها هي لأنني شخص يمكنه فعل ذلك.
[Grass bug crying] [Hee-seop sobs]
[بكاء حشرة العشب] [تنهدات هي سيوب]
(Yoonyoung) What truth is
(يون يونغ) ما هي الحقيقة
finally arrive I don't even know if it's possible
تصل أخيرا أنا لا أعرف حتى إذا كان ذلك ممكنا
[sniffling]
[الشهيق]
Even if I go back a long, long time, I will definitely
حتى لو عدت لفترة طويلة جدًا، سأعود بالتأكيد
To the person I need to reach
إلى الشخص الذي أحتاج للوصول إليه
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Yoonyoung) Can you walk?
(يون يونغ) هل تستطيع المشي؟
Let's go, hospital
دعنا نذهب، المستشفى
(Heeseop) I hate it
(هيسوب) أنا أكره ذلك
On the topic of getting out alone
حول موضوع الخروج بمفردك
How much more shameless will I become? Get some treatment
إلى أي مدى سأصبح أكثر وقاحة؟ احصل على بعض العلاج
Until I start crying
حتى أبدأ بالبكاء
I can't go anywhere, I
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان، أنا
You probably thought so
ربما كنت تعتقد ذلك
I guess they left it like that.
أعتقد أنهم تركوها هكذا.
(Yoonyoung) When you were alone in this alley
(يون يونغ) عندما كنت وحدك في هذا الزقاق
But not now
ولكن ليس الآن
don't leave it like that
لا تترك الأمر هكذا
[Heeseop’s struggling voice]
[صوت هيسوب المكافح]
- (Hee-seop) Ah, kinda... - Be careful.
- (هي-سوب) آه، نوعًا ما... - كن حذرا.
[Heeseop and Yunyoung’s heavy breathing]
[تنفس هيسوب ويون يونج الثقيل]
(Hee-seop) Child Please leave me alone
(هي-سوب) طفل من فضلك اتركني وشأني
I need to go to the castle
أنا بحاجة للذهاب إلى القلعة
[Heeseop’s encouraging sound]
[صوت هيسوب المشجع]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[sigh]
[تنهد]
[Oncoming car engine sound]
[صوت محرك السيارة القادمة]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Yuseop) Our Heeseop Please take care of me when I am released.
(يوسوب) هيسوب لدينا من فضلك اعتني بي عندما يتم إطلاق سراحي.
(Haejun) Oh, wait a minute.
(هيجون) أوه، انتظر لحظة.
Actually, Baek Hee-seop was dragged in earlier.
في الواقع، تم جر بايك هي سيوب إلى هناك في وقت سابق.
I immediately called my seniors.
اتصلت على الفور بكبار السن.
Because they said they would come in 50 minutes It will arrive soon
لأنهم قالوا أنهم سيأتون خلال 50 دقيقة وسوف تصل قريبا
- (Reporter 1) Are you sure about Friendship Inn? - (Reporter 2) Yes, that’s right!
- (المراسل 1) هل أنت متأكد من فندق فريندشيب إن؟ - (مراسل 2) نعم هذا صحيح!
- (Reporter 1) What issue is it? - (Reporter 2) Room 204...
- (المراسل 1) ما هي القضية؟ - (مراسل 2) غرفة 204...
(Reporter 1) Wake up, you bastard. What number is it?
(المراسل 1) استيقظ أيها الوغد. ما هو الرقم؟
- (Reporter 2) This is room 204! - (Reporter 1) Hey, go into room 204!
- (مراسل 2) هذه هي الغرفة 204! - (المراسل 1) اذهب إلى الغرفة 204!
AC
تكييف
(Detective) You know the current situation.
(المحقق) أنت تعرف الوضع الحالي.
But...
لكن...
Oh no, sorry
أوه لا، آسف
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
(Haejun) Just like you said
(هيجون) تمامًا كما قلت
Something like a good method It might not be here
شيء من هذا القبيل وسيلة جيدة قد لا يكون هنا
But those people too There's one thing you can never beat
ولكن هؤلاء الناس أيضا هناك شيء واحد لا يمكنك التغلب عليه أبدًا
person who knows the future
شخص يعرف المستقبل
Reporters at the broadcasting station We will arrive soon after receiving the report.
للصحفيين في محطة البث سوف نصل قريبا بعد تلقي التقرير.
next 15 minutes
الـ 15 دقيقة القادمة
If you endure just that much Someone who knows it's over
إذا كنت تحمل هذا القدر شخص يعرف أن الأمر قد انتهى
You're the only one in that room
أنت الوحيد في تلك الغرفة
Get your brother out first
أخرج أخيك أولاً
time remaining somehow don't get hurt anymore
الوقت المتبقي بطريقة ما لا تتأذى بعد الآن
Please be safe for 15 minutes.
يرجى أن تكون آمنًا لمدة 15 دقيقة.
for your family
لعائلتك
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Detective) Yes, I will!
(المحقق) نعم سأفعل!
[Sound of phone falling]
[صوت سقوط الهاتف]
withdrawal [Sound of running footsteps]
انسحاب [صوت خطوات تجري]
[sound of banging] (Reporter 1) Was there an act of torture?
[صوت ضجيج] (المراسل 1) هل كان هناك عمل من أعمال التعذيب؟
There was an act of torture, right?
كان هناك عمل من أعمال التعذيب، أليس كذلك؟
(Detective) Let’s go out. [Detectives sigh]
(المحقق) فلنخرج. [تنهد المحققين]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
- (Reporter 1) There was an act of torture, right? - (Reporter 2) Please tell me
- (المراسل 1) كان هناك عمل تعذيب، أليس كذلك؟ - (مراسل 2) من فضلك قل لي
(Reporter 1) You tortured the children, right? yes? You tortured them, right?
(المراسل 1) لقد عذبت الأطفال، أليس كذلك؟ نعم؟ لقد عذبتهم، أليس كذلك؟
Up to high school students Why did you bring me to the inn room?
حتى طلاب المدارس الثانوية لماذا أحضرتني إلى غرفة النزل؟
Please say something!
من فضلك قل شيئا!
(Reporter 3) Please tell me Why can't you speak?
(مراسل 3) من فضلك قل لي لماذا لا تستطيع التحدث؟
[Continued question baptism]
[تابع سؤال المعمودية]
(Yuseop) Thank you
(يوسوب) شكرا لك
A future I can know For making it
مستقبل أستطيع أن أعرفه لصنعها
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
(Yoonyoung) Seniors Did you die well?
(يون يونغ) كبار السن هل مت بخير؟
(Haejun) Because the show went well
(هيجون) لأن العرض سار بشكل جيد
At the makgeolli restaurant by now They must be having fun after partying.
في مطعم ماكجولي الآن يجب أن يستمتعوا بعد الحفلة.
There's no way this could actually be reported.
لا توجد طريقة يمكن من خلالها الإبلاغ عن هذا الأمر فعليًا.
I came knowing that this would happen.
جئت وأنا أعلم أن هذا سيحدث.
Also people I deserve Do you know the direct number?
أيضا الناس الذين أستحقهم هل تعرف الرقم المباشر؟
Even the things that rolled and rolled around back then It was a show?
حتى الأشياء التي تدحرجت وتدحرجت في ذلك الوقت كان العرض؟
(Yoonyoung) Oh, that’s also part of the performance. It was part of it, right?
(يون يونغ) أوه، هذا أيضًا جزء من الأداء. لقد كان جزءًا منه، أليس كذلك؟
(Haejun) Ah
(هيجون) آه
Did you see it?
هل رأيت ذلك؟
You look cute, okay?
تبدو لطيفًا، حسنًا؟
(Yoonyoung) It reminds me of when I was a new recruit.
(يون يونغ) هذا يذكرني عندما كنت مجندًا جديدًا.
In this scary world
في هذا العالم المخيف
How must you have survived? I'm worried too
كيف يجب أن تكون قد نجوت؟ أنا قلقة أيضا
Oh my, did I just survive?
يا إلهي، هل نجوت للتو؟
news director I'm the one who's been doing it the longest.
مدير الأخبار أنا الشخص الذي كان يفعل ذلك لفترة أطول.
Are you like that baby bird?
هل أنت مثل هذا الطائر الصغير؟
[Calm music] Wow, awesome
[موسيقى هادئة] واو، رائع
[Laughing together]
[نضحك معًا]
What kind of people will they be? What about two people?
أي نوع من الناس سيكونون؟ ماذا عن شخصين؟
[sigh]
[تنهد]
From here
من هنا
I wish I could start again It would be nice
أتمنى أن أبدأ من جديد سيكون لطيفا
(Yoonyoung) I’m sick and suffering Because I’ve done that a lot.
(يون يونغ) أنا مريضة وأعاني لأنني فعلت ذلك كثيرًا.
The life I wanted to live
الحياة التي أردت أن أعيشها
Live like that
عش هكذا
(Haejun) That will happen.
(هيجون) هذا سيحدث.
The surgery went well
سارت الجراحة بشكل جيد
You both will recover like before.
كلاكما سوف يتعافى كما كان من قبل.
A lot has already changed, right?
لقد تغير الكثير بالفعل، أليس كذلك؟
Be sure to go back and check it out.
تأكد من العودة والتحقق من ذلك.
What kind of family is waiting for you
أي نوع من العائلة ينتظرك؟
(Yoonyoung) Yes, there is I want to buy you food
(يون يونغ) نعم، هناك أريد أن أشتري لك الطعام
(Haejun) [Laughing] Do you have money here?
(هيجون) [يضحك] هل لديك المال هنا؟
(Yoonyoung) I need to lend it to you I really want to make it my own
(يون يونغ) أحتاج إلى إقراضها لك أنا حقا أريد أن أجعلها خاصة بي
I'll go back and pay you back, okay?
سأعود وأدفع لك المبلغ، حسنًا؟
(Haejun) I’ll buy it tomorrow Let’s find some expensive restaurants.
(هيجون) سأشتريه غدًا دعونا نجد بعض المطاعم باهظة الثمن.
[Yoonyoung’s light smile]
[ابتسامة يون يونغ الخفيفة]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
(Byung-gu) Yusup-gun
(بيونج جو) يوسوب جون
Senior
كبار
No, what happened? uh? [heavy music]
لا ماذا حدث؟ أوه؟ [موسيقى ثقيلة]
(Byunggu) I couldn’t contact you for a while.
(بيونغو) لم أتمكن من الاتصال بك لفترة من الوقت.
Ah, how can you show up like this?
آه، كيف يمكنك أن تظهر مثل هذا؟
[sigh]
[تنهد]
(Dongsik) Does that make sense? uh?
(دونغسيك) هل هذا منطقي؟ أوه؟
Oh, let go!
أوه، اترك!
Does this make sense, huh?
هل هذا منطقي، هاه؟
without any evidence
دون أي دليل
Treat the child like that Is there any way to let it go?
تعامل مع الطفل بهذه الطريقة هل هناك أي طريقة لتركها تذهب؟
Those bastards Knowing what kind of bastards they are!
هؤلاء الأوغاد معرفة أي نوع من الأوغاد هم!
[Detectives trying to stop him]
[المباحث تحاول منعه]
Without saying a word to me!
دون أن يقول لي كلمة!
(Class President) Don’t be funny, you bastard!
(رئيس الفصل) لا تكن مضحكا، أيها الوغد!
The guy who cares so much about his nephew
الرجل الذي يهتم كثيرا بابن أخيه
Take it with your hands Did you bring me here, Baek Hee-seop?
خذها بيديك هل أحضرتني إلى هنا، بايك هي-سوب؟
why? Is that different from this?
لماذا ؟ هل هذا يختلف عن هذا؟
ah! Actually
آه! في الواقع
If you caught the murderer, it would be an achievement.
إذا قبضت على القاتل، فسيكون ذلك إنجازاً.
Because if you get involved with a demonstrator, it's a pain in the ass!
لأنه إذا تورطت مع أحد المتظاهرين، فهذا أمر مؤلم!
Someone who already has a record Isn't that right, you bastard?
شخص لديه بالفعل سجل أليس هذا صحيحاً أيها الوغد؟
[Detectives trying to stop him]
[المباحث تحاول منعه]
Hey, one way or another
مهلا، بطريقة أو بأخرى
Anyway, let’s take care of ourselves I know that's what you're doing
على أية حال، دعونا نعتني بأنفسنا أعلم أن هذا ما تفعله
Don’t overdo it, Baek Dong-sik.
لا تبالغ في ذلك، بايك دونغ سيك.
Because we're embarrassed for each other, you bastard, huh?
لأننا محرجون لبعضنا البعض، أيها الوغد، هاه؟
(Dongsik) Hey! [Noisy]
(دونغسيك) مهلا! [صاخبة]
(Chief) What are they doing!
(الرئيس) ماذا يفعلون!
[Detectives' bewildered sounds] [dark music]
[أصوات المحققين الحائرة] [الموسيقى المظلمة]
[Chief sighs] (Class President) Ah, yes
[تنهد الرئيس] (رئيس الفصل) آه، نعم
Ah, yes, we
اه نعم نحن
During the meeting I got a little emotional...
خلال الاجتماع لقد أصبحت عاطفية بعض الشيء..
This kind of disgrace... [Chief sighs]
هذا النوع من العار... [تنهد الرئيس]
A village where two people died Isn’t it here?
قرية مات فيها شخصان أليس كذلك هنا؟
(Byung-gu) I have been Drinking and eating every day
(بيونج جو) لقد كنت كذلك الشرب والأكل كل يوم
I shed tears of blood because I lost my family. In a place overflowing with people
لقد أذرفت دموعاً من الدماء لأنني فقدت عائلتي. في مكان مكتظ بالناس
[Blubbering] Fighting among themselves Were they pathetic people?
[تنتفخ] القتال فيما بينهم هل كانوا أناساً مثيرين للشفقة؟
(Class President) I’m sorry
(رئيس الفصل) أنا آسف
(Detectives) I’m sorry.
(المباحث) أنا آسف.
(Byunggu) My today I'm really disappointed
(بيونجو) يومي أشعر بخيبة أمل حقا
And Baek Hee-seop
و بايك هي سوب
to a student at my school Raise your hand ignorantly one more time
لطالبة في مدرستي ارفع يدك بجهل مرة أخرى
[Blubbering] Huh?
[نتفاخ] هاه؟
(Chief) Fish oil, seeds
(رئيس) زيت السمك والبذور
(Class leader) Chief, I...
(قائد الفصل) أيها الرئيس، أنا...
Field...
مجال...
Come in!
تعال!
- IC - (Dongsik) IC!
- آي سي - (دونجسيك) آي سي!
[Class president and Dongsik sigh]
[تنهد رئيس الفصل ودونغسيك]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[sigh]
[تنهد]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Hyungman) What are you doing?
(هيونجمان) ماذا تفعل؟
what?
ماذا؟
(Okja) Well, I don’t know.
(أوكجا) حسنًا، لا أعرف.
It's a twist
انها تطور
[Okja sobs]
[تنهدات أوكجا]
Kyoung-ae really liked this
لقد أعجبت Kyung-ae بهذا حقًا
[Hyungman sighs] [Okja cries]
[تنهد هيونغمان] [يبكي أوكجا]
The food is ready
الطعام جاهز
Let’s go in, Okja.
دعنا ندخل، أوكجا.
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[sigh]
[تنهد]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[تنفس يون يونغ الثقيل]
(Yoonyoung) He finally came back.
(يون يونغ) لقد عاد أخيرًا.
Who?
من؟
our hero
بطلنا
(Haejun) Ah
(هيجون) آه
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
[clack-clack-clack spinning sound]
[صوت غزل كلاك-كلاك-كلاك]
(Yeonwoo) The conditions I need are
(يونوو) الشروط التي أحتاجها هي
There are just two things
هناك شيئين فقط
Suddenly?
فجأة؟
(Yeonwoo) I’m usually I prefer to eat just one meal for dinner
(يونوو) أنا عادة أفضّل تناول وجبة واحدة فقط على العشاء
The menu is grilled cheese toast.
القائمة هي خبز التوست بالجبن المشوي.
Between 8pm and 9pm I think it would be good to match it.
بين الساعة 8 مساءً و 9 مساءً أعتقد أنه سيكون من الجيد مطابقته.
2nd time Other than that, don't touch it?
المرة الثانية بخلاف ذلك، لا تلمسه؟
Once I concentrate I really hate it when the flow is interrupted.
بمجرد أن أركز أنا حقا أكره عندما ينقطع التدفق.
- (Haejun) Yes - (Yeonwoo) Of course this is
- (هيجون) نعم - (يونوو) بالطبع هذا هو
Assuming that 5 seconds is true
على افتراض أن 5 ثواني صحيحة
five
خمسة
po
ص
three
ثلاثة
To...
إلى...
Okay, let me fix it.
حسنًا، دعني أصلح الأمر.
Oh, you look so high?
أوه، أنت تبدو عالية جدا؟
(Haejun) After opening the lid Are you going to cling to me?
(هيجون) بعد فتح الغطاء هل ستتمسك بي؟
please let me fix it
من فضلك اسمح لي بإصلاحه
There are two conditions I want
هناك شرطان أريدهما
first
أولا
nothing seen here
لا شيء ينظر هنا
Never disclose to others
لا تكشف أبدًا للآخرين
second
ثانيا
My roommate who lives with me so as not to be uncomfortable
زميلتي في الغرفة التي تعيش معي حتى لا تكون غير مريحة
I just go in and out of the garage.
أنا فقط أدخل وأخرج من المرآب.
You do it for free, but you put conditions on it?
تفعل ذلك مجاناً، لكن تضع شروطاً عليه؟
[Yeonwoo laughs]
[يونوو تضحك]
[Interesting music] What is this?
[موسيقى مثيرة للاهتمام] ما هذا؟
Why, what's different?
لماذا، ما هو المختلف؟
[laughter]
[ضحك]
No, this battery is...
لا، هذه البطارية...
(Haejun) How can I fix it?
(هيجون) كيف يمكنني إصلاحه؟
Uh, bro
اه، وإخوانه
[Laughs]
[يضحك]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
Now I've started fixing the time machine too.
لقد بدأت الآن في إصلاح آلة الزمن أيضًا.
(Yoonyoung) Before I go back what we can do
(يون يونغ) قبل أن أعود ما يمكننا القيام به
I'm going to try it until the end.
سأحاول ذلك حتى النهاية.
Catch the people you need to catch
قبض على الناس الذين تحتاج إلى القبض عليهم
Saving the people who need to be saved
إنقاذ الأشخاص الذين يحتاجون إلى الإنقاذ
First of all, the last victim in 1987
بادئ ذي بدء، الضحية الأخيرة في عام 1987
(Eunha) Come on, try it What should I do from here?
(اونها) هيا، جرب ذلك ماذا يجب أن أفعل من هنا؟
(Yuri) Ha, okay. My sister will do it for you
(يوري) ها، حسنًا. أختي سوف تفعل ذلك من أجلك
- (Eunha) Try it - (Yuri) I’ll play with you.
- (اونها) جربها - (يوري) سألعب معك.
- This is how it's done, see? - (Eunha) Oho
- هذه هي الطريقة التي يتم بها الأمر، ترى؟ - (اونها) أوه
Then I'll do it like this, kid [Door bell sounds]
ثم سأفعل ذلك مثل هذا، يا فتى [أصوات جرس الباب]
- Huh? came - (Yuri) Coast Guard!
- هاه؟ جاء - (يوري) خفر السواحل!
(Yoonyoung) Woojung High School Kim Hae-kyung, 3rd grade, 1st class
(يون يونغ) مدرسة ووجونغ الثانوية كيم هاي كيونغ، الصف الثالث، الصف الأول
That place has already run out It might actually be neat.
لقد نفد هذا المكان بالفعل قد يكون في الواقع أنيقًا.
From now on, with the police A different path that doesn't overlap
من الآن فصاعدا، مع الشرطة مسار مختلف لا يتداخل
It means you can get ahead.
هذا يعني أنه يمكنك المضي قدمًا.
One person that those people missed Because we know
شخص واحد افتقده هؤلاء الناس لأننا نعرف
[Sound of paper turning]
[صوت تقليب الورق]
No way, still Do you think it's not Go Mi-sook?
بأي حال من الأحوال، لا يزال هل تعتقدين أنها ليست جو مي سوك؟
Because it’s just a novel?
لأنها مجرد رواية؟
Kim Hae-kyung was the victim. The only thing I pointed out was...
وكان كيم هاي كيونغ الضحية. الشيء الوحيد الذي أشرت إليه هو...
There was nothing special written here.
لم يكن هناك شيء خاص مكتوب هنا.
(Haejun) Go Mi-sook Did you say anything else?
(هيجون) جو مي-سوك هل قلت أي شيء آخر؟
About Kim Hae-kyung
نبذة عن كيم هاي كيونغ
There is
هناك
[secret music]
[الموسيقى السرية]
About the third victim How are you going to use it?
بخصوص الضحية الثالثة كيف أنت ذاهب لاستخدامه؟
The story I told you
القصة التي أخبرتك بها
(Yuri) Oh, really I'm losing weight
(يوري) أوه، حقًا أنا أفقد الوزن
(Eunha) Huh? you gained weight
(اونها) هاه؟ لقد اكتسبت وزنا
(Yuri) [laughter] Have I completely lost weight?
(يوري) [ضحك] هل فقدت وزني تماماً؟
(Eunha) I gained weight
(اونها) لقد اكتسبت الوزن
[Yuri grumbles] [Eunha’s laughter]
[تذمر يوري] [ضحك إيونها]
(Yoonyoung) The main character
(يون يونغ) الشخصية الرئيسية
So, Go Mi-sook
لذا، اذهب مي-سوك
Are you here?
هل أنت هنا؟
(Yoonyoung) He said he liked him
(يون يونغ) قال أنه أحبه
(Coast Guard) Uh
(خفر السواحل) اه
(Yunyoung) Go Mi-sook herself I knew that well
(يون يونج) جو مي سوك بنفسها كنت أعرف ذلك جيدًا
(Yuri) Now that we have everything together, let’s solve it. [Cheerful music flows]
(يوري) الآن وقد أصبح لدينا كل شيء معًا، فلنحلها. [تدفق الموسيقى البهجة]
♪ Ta-la-la-la-la-la-za-ja-ja-ja ♪
♪ تا-لا-لا-لا-لا-زا-جا-جا-جا ♪
Ta-da! [Elasticity of the Galaxy]
تا دا! [مرونة المجرة]
My mom has a side job these days.
أمي لديها وظيفة جانبية هذه الأيام.
To attach a ribbon like this 20 won or less
لإرفاق شريط مثل هذا 20 وون أو أقل
But when I sold it for 3,000 won
ولكن عندما بعتها بمبلغ 3000 وون
Isn’t this complete bullshit?
أليس هذا هراء كامل؟
So I came a little tough.
لذلك جئت صعبة بعض الشيء.
You guys do it one by one. [Eunha’s cheers and applause]
يا رفاق تفعل ذلك واحدا تلو الآخر. [هتافات وتصفيق إيونها]
(Coast Guard) Are you crazy? Same thing It's not even a set, but it's tacky
(خفر السواحل) هل أنت مجنون؟ نفس الشيء إنها ليست حتى مجموعة، ولكنها مبتذلة
(Misuk) What do you think?
(ميسوك) ما رأيك؟
Are you pretty? [Elasticity of galaxies and glass]
هل أنت جميلة؟ [مرونة المجرات والزجاج]
(Eunha) Hey, premature baby [Misook’s light smile]
(إيونها) مرحبًا، أيها الطفل الخديج [ابتسامة ميسوك الخفيفة]
Since you use it, it feels like 9,000 won
منذ أن استخدمته، يبدو الأمر وكأنه 9000 وون
[Laughing] I want to write too
[يضحك] أريد أن أكتب أيضًا
- (Yuri) Write it straight - (Eunha) Chi
- (يوري) اكتبها مباشرة - (اونها) تشي
(Cheong-ah) Is there one left?
(تشيونغ آه) هل بقي واحد؟
Should I do one?
هل يجب أن أفعل واحدة؟
(Yuri) Not yet I brought it to give to my sister.
(يوري) ليس بعد أحضرتها لأعطيها لأختي.
[Surprisingly] The king is pretty
[بشكل مدهش] الملك جميل
[Elasticity of glass and galaxies]
[مرونة الزجاج والمجرات]
- (Yuri) Sister - (Eunha) Sister
- (يوري) أختي - (اونها) أختي
(Eunha) How are you? Do I feel like I'm worth 10,000 won?
(يونها) كيف حالك؟ هل أشعر بأنني أستحق 10,000 وون؟
(Yuri) No, it looks like a thousand won [Eunha’s sigh]
(يوري) لا، يبدو الأمر وكأنه ألف وون [تنهيدة إيونها]
(Eunha) You gained weight
(اونها) لقد زاد وزنك
Talk to me
تحدث معي
(Coast Guard) What are you going to do now?
(خفر السواحل) ماذا ستفعل الآن؟
(Misuk) What?
(ميسوك) ماذا؟
(Coast Guard) Baek Hee-seop Looks like he was released
(خفر السواحل) بايك هي سيوب يبدو أنه أطلق سراحه
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Misuk) That’s good, okay?
(ميسوك) هذا جيد، حسنًا؟
So from the beginning I told you to stay still
لذلك من البداية قلت لك أن تبقى ساكنا
not listening
لا يستمع
[Coast Guard sigh]
[تنهد خفر السواحل]
Because of that damn brother
بسبب ذلك الأخ اللعين
I thought I was going to show it off for no reason.
اعتقدت أنني سأظهر ذلك دون سبب.
I tried to kiss you
حاولت تقبيلك
In the end, I was dragged away
في النهاية، تم سحبي بعيدًا
But I think it turned out better
لكنني أعتقد أن الأمر أصبح أفضل
It bought me some time
لقد اشترى لي بعض الوقت
Isn't it fully healed yet?
ألم يتم شفاءه بالكامل بعد؟
hand
يد
(Minsu) Mi, Mi, Misuk are friends?
(مينسو) مي، مي، ميسوك أصدقاء؟
[Minsu’s heavy breathing]
[تنفس مينسو الثقيل]
I...
أنا...
Please call me!
من فضلك اتصل بي!
[Crying] My brother was hurt! [surprised gasp]
[بكاء] أخي أصيب! [شهقة متفاجئة]
really
حقا
Are you really going to cover it up?
هل ستغطي الأمر حقاً؟
To your brother?
إلى أخيك؟
Why do you keep asking again?
لماذا تستمر في السؤال مرة أخرى؟
intrusively
بشكل تدخلي
(Yoonyoung) Who knew his secret Kim Hae-kyung keeps acting anxious.
(يون يونغ) من عرف سره يستمر "كيم هاي كيونغ" في التصرف بقلق.
That was annoying
كان ذلك مزعجا
It turns out that he even ran away from home.
اتضح أنه هرب حتى من المنزل.
It’s true that I ran away from home.
صحيح أنني هربت من المنزل.
(Haejun) Handwritten Because I even wrote a letter and left
(هيجون) بخط اليد لأنني كتبت رسالة وغادرت
(Yoonyoung) That’s how I went home There's nothing to be afraid of
(يون يونغ) هكذا عدت إلى المنزل ليس هناك ما نخاف منه
To Go Mi-sook
للذهاب مي سوك
같이 서울로 떠나 주지 않으면 비밀을 폭로해 버리겠다 그랬대요
إذا لم تغادر معي إلى سيول وقال أنه سوف يكشف السر.
- So... - (해준) 비밀이라면
- إذن... - (هيجون) إذا كان هذا سرًا
That he was the criminal?
أنه كان المجرم؟
yes
نعم
(해준) 그렇게도 일단 알아 둡시다
(هيجون) دعونا نكتشف الأمر بهذه الطريقة.
‘Like that’?
"مثل هذا"؟
내가 알아낸 이야기도 있거든요
هناك قصة اكتشفتها
김해경이 가출했던 이유
سبب هروب كيم هاي كيونغ من المنزل
(남자1) 이렇게 좋은 날 마셔야지 When do you drink it?
(رجل 1) يجب أن تشربه في يوم جميل كهذا. متى تشربه؟
- (Man 2) Of course. - (Male 3) Hey, congratulations.
- (رجل 2) بالطبع. - (ذكر 3) مرحبًا، تهانينا.
Okay, salty. [가게 안이 시끌시끌하다]
حسنًا ، مالح. [المتجر صاخب]
(Yoonyoung) Drill?
(يون يونغ) تدريب؟
Are you our class teacher?
هل أنت مدرس الصف لدينا؟
Why is that person here?
لماذا هذا الشخص هنا؟
(해준) 김해경의 어머니를 I was liking it
(هيجون) والدة كيم هاي كيونغ لقد كان يعجبني
어머님도 같은 마음이었고
شعرت والدتي بنفس الطريقة.
- (Man 1) Boss, boss, here - (Coast Guard) Yes.
- (رجل 1) أيها الزعيم، أيها الرئيس، هنا - (خفر السواحل) نعم.
- (남자1) 맥주 세 병 더 - (Coast Guard) Would you like some more beer?
- (رجل 1) ثلاث زجاجات أخرى من البيرة - (خفر السواحل) هل تريد المزيد من البيرة؟
- 아, 네, 맥주 드릴게요 - (남자1) 요즘 장사는 어때?
- أوه، نعم، سأحضر لك البيرة. - (رجل 1) كيف هو العمل هذه الأيام؟
- (Coast Guard) Oh my! - (Male 4) President Kang, President Kang
- (خفر السواحل) يا إلهي! - (ذكر 4) الرئيس كانغ، الرئيس كانغ
(Coast Guard) Oh my, why are you like this? [The men are noisy]
(خفر السواحل) يا إلهي، لماذا أنت هكذا؟ [الرجال صاخبون]
Oh my, boss Boss, why are you like this?
يا رب يا زعيم لماذا أنت هكذا؟
Stop moving!
توقف عن التحرك!
(Guys) What is it?
(الرجال) ما هذا؟
[People sound surprised]
[يبدو الناس متفاجئين]
[Teacher Park grins]
[تبتسم المعلمة بارك]
[Sounds of men trying to stop him]
[أصوات رجال يحاولون إيقافه]
(Teacher Park) Let go! Let go, let go of this!
(المعلم بارك) اتركه! ترك، ترك هذا!
(Woman 1) Oh, no matter how much it is
(امرأة 1) أوه، مهما كان الأمر
My father like this What if I turn it into porridge?
والدي مثل هذا ماذا لو قمت بتحويلها إلى عصيدة؟
A person called a teacher
شخص يسمى المعلم
(Coast Guard) I’m sorry.
(خفر السواحل) أنا آسف.
I'll pay for all the medicine
سأدفع ثمن الدواء كله
Until our coast guard arrives Could you please stop?
حتى وصول خفر السواحل لدينا هل يمكنك التوقف من فضلك؟
(Woman 1) Oh my
(المرأة 1) يا إلهي
Are you afraid of being embarrassed in front of your daughter?
هل تخافين من الإحراج أمام ابنتك؟
On the subject of playing around with my daughter’s homeroom teacher
فيما يتعلق بموضوع اللعب مع مدرس الصف الخاص بابنتي
(Teacher Park) Don’t speak carelessly.
(المعلم بارك) لا تتكلم بلا مبالاة.
I'm not the type of person to listen to things like that.
أنا لست من النوع الذي يستمع لأشياء كهذه.
(Female student 1) Please Let’s go, Mom!
(طالبة 1) من فضلك لنذهب يا أمي!
- uh? - (Woman 1) Icham
- أوه؟ - (المرأة 1) إيشام
(Female Student 1) Lady, really.
(طالبة 1) سيدة، حقًا.
[Sound of a match falling]
[صوت سقوط عود ثقاب]
(Coast Guard) When did you come, my daughter?
(خفر السواحل) متى أتيتِ يا ابنتي؟
What about rice?
ماذا عن الأرز؟
Also, is that kimchi soup not on the menu?
أيضًا، هل حساء الكيمتشي ليس موجودًا في القائمة؟
Damtaeng’s favorite thing
الشيء المفضل لدى دامتينج
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
I want to eat seaweed soup
أريد أن آكل حساء الأعشاب البحرية
(Coast Guard) Huh?
(خفر السواحل) هاه؟
Uh, okay, I'll do it tomorrow, Mom.
اه، حسنًا، سأفعل ذلك غدًا يا أمي.
Just make seaweed soup
فقط قم بإعداد حساء الأعشاب البحرية
If you make kimchi soup again, I'm not really coming home anymore
إذا قمت بإعداد حساء الكيمتشي مرة أخرى، أنا لن أعود إلى المنزل حقًا بعد الآن
(Yoonyoung) No way, because of kimchi soup tomorrow Are you running away from home?
(يون يونغ) مستحيل، بسبب حساء الكيمتشي غدًا هل تهرب من المنزل؟
That's it.
هذا كل شيء.
(Yoonyoung) So Gimhae-kyung is seaweed soup.
(يون يونغ) إذن جيمهاي كيونغ هو حساء الأعشاب البحرية.
The drill is kimchi soup.
التدريبات هي حساء الكيمتشي.
Mom finally I chose kimchi soup...
أمي أخيرا اخترت حساء الكيمتشي.
(Haejun) That’s right It was a misunderstanding, Kim Hae-kyung
(هيجون) هذا صحيح لقد كان سوء فهم يا كيم هاي كيونغ
Actually for my daughter
في الواقع لابنتي
Don't come to see me anymore It was the last thing I boiled.
لا تأتي لرؤيتي بعد الآن لقد كان آخر شيء قمت بغليه.
[sigh]
[تنهد]
But what's important to us is Wasn’t it after he ran away from home?
ولكن ما هو مهم بالنسبة لنا هو أليس كذلك بعد هروبه من المنزل؟
It's not a reason to run away from home
هذا ليس سببا للهروب من المنزل
It would have been like that in the past.
لكان الأمر هكذا في الماضي.
Time and place to encounter the criminal
الزمان والمكان لمواجهة المجرم
(Haejun) That’s important Because I thought about it
(هيجون) هذا مهم لأنني فكرت في ذلك
But
لكن
Now there are no other possibilities I don't want to leave it behind
الآن لا توجد احتمالات أخرى لا أريد أن أتركها ورائي
[Meaningful music] No matter what variables arise
[موسيقى ذات معنى] بغض النظر عن المتغيرات التي تنشأ
Don't ever run away from home again
لا تهرب أبدًا من المنزل مرة أخرى
But
لكن
This is how you can meet the culprit It might be your last chance...
هذه هي الطريقة التي يمكنك من خلالها مقابلة الجاني ربما تكون فرصتك الأخيرة..
(Haejun) There must be another way.
(هيجون) يجب أن تكون هناك طريقة أخرى.
before that
قبل ذلك
First of all, make sure to save
بادئ ذي بدء، تأكد من الحفظ
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
But if it's because of a misunderstanding
ولكن إذا كان ذلك بسبب سوء الفهم
I'm thinking of running away from home I guess you can fold it up right away?
أفكر في الهروب من المنزل أعتقد أنه يمكنك طيها على الفور؟
(Yoonyoung) ‘Mom is not a teacher. 'I chose you'
(يون يونغ) أمي ليست معلمة. "لقد اخترتك"
‘It wasn’t kimchi soup, it was seaweed soup’
"لم يكن حساء الكيمتشي، كان حساء الأعشاب البحرية"
Just confirm this fact Because it works
فقط قم بتأكيد هذه الحقيقة لأنه يعمل
[Students chattering]
[أحاديث الطلاب]
“Let’s move toward autonomy, creativity, and intelligence.”
"دعونا ننتقل نحو الاستقلالية والإبداع والذكاء."
(Teacher Park) Hey, 4th princess, what is it?
(المعلم بارك) مرحبًا، الأميرة الرابعة، ما الأمر؟
huh? Well, the same headband like that
هاه؟ حسنا، نفس العصابة من هذا القبيل
It's also pink and tacky.
كما أنها وردية ومبتذلة.
[lively music]
[موسيقى حية]
Did you like pink?
هل أعجبك اللون الوردي؟
(Haejun) Oh, that’s me Is it phlegm rice cake or what?
(هيجون) أوه، هذا أنا هل هي كعكة الأرز البلغم أم ماذا؟
(Teacher Park) Even if I were to make an analogy, it would definitely be okay.
(المعلم بارك) حتى لو قمت بإجراء تشبيه، سيكون الأمر جيدًا بالتأكيد.
Anyway, what do good-looking people know?
على أية حال، ماذا يعرف الأشخاص ذوو المظهر الجيد؟
Write it down, here you go
اكتبها، هنا تذهب
[Teacher Park’s laughter]
[ضحكة المعلم بارك]
[Sound of Teacher Park clearing his throat]
[صوت المعلم بارك ينظف حنجرته]
Are you proposing today?
هل تقترح اليوم؟
Yes, today is a very good day.
نعم، اليوم هو يوم جيد جدا.
Isn't that too optimistic?
أليس هذا متفائلا جدا؟
(Haejun) The thought that he might criticize me Don't you?
(Haejun) فكرة أنه قد ينتقدني أليس كذلك؟
I don't
أنا لا أفعل ذلك
I will never let you know
لن أخبرك أبداً
(Teacher Park) Well, you probably already heard it.
(المعلم بارك) حسنًا، ربما سمعت ذلك بالفعل.
A woman runs a bar alone
امرأة تدير حانة بمفردها
People already I only choose bad words
الناس بالفعل أنا أختار فقط الكلمات السيئة
Because you got involved with me The rumor is double
لأنك تورطت معي الإشاعة مزدوجة
You can't break the heart that's already been formed
لا يمكنك كسر القلب الذي تم تشكيله بالفعل
Now just tell the rumor I'm going to end it
الآن فقط أخبر الإشاعة سأقوم بإنهاء الأمر
Mother and daughter don't listen to this or that anymore
الأم وابنتها لم تعد تستمع إلى هذا أو ذاك
a clear fence I want to give it a try
سياج واضح أريد أن أجربها
[Teacher Park’s laughter]
[ضحكة المعلم بارك]
[Mr. Park clears his throat]
[السيد. بارك ينظف حنجرته]
[lively music]
[موسيقى حية]
[Teacher Park’s whistle]
[صافرة المعلم بارك]
(Male Student 1) Hello
(طالب 1) مرحبًا
(Byung-gu) Ayu
(بيونج جو) أيو
When on earth did that happen? Will I come to my senses? uh?
متى حدث ذلك على وجه الأرض؟ هل سأعود إلى روحي؟ أوه؟
What are those clothes again? Chalk, what? Wow
ما تلك الملابس مرة أخرى؟ الطباشير أم ماذا؟ رائع
They said they played ssambak again yesterday. At a bar run by parents
قالوا أنهم لعبوا السامباك مرة أخرى أمس. في حانة يديرها الآباء
I'm in love with my parents Just fist bumping with another parent...
أنا في حالة حب مع والدي مجرد اصطدام بقبضة اليد مع والد آخر ...
Oh my
يا بلدي
As soon as possible, just Should I just cut it off?
في أقرب وقت ممكن، فقط هل يجب أن أقطعه فحسب؟
You say you won't do that, but you always say that
أنت تقول أنك لن تفعل ذلك، ولكنك تقول ذلك دائمًا
[Laughing] That's right, tsk
[يضحك] هذا صحيح، تسك
How do you cut up a family, right?
كيف يمكنك تقسيم الأسرة، أليس كذلك؟
yes
نعم
(Female Student 2) Hey, your dad yesterday. You said you were a mess?
(طالبة 2) مرحبًا، والدك بالأمس. قلت أنك كنت في حالة من الفوضى؟
Really with your dad Did you have an affair with Kim Hae-kyung’s mom?
حقا مع والدك هل كانت لديك علاقة غرامية مع والدة كيم هاي كيونغ؟
(Female Student 3) Hey What are you going to do if the Coast Guard hears?
(طالبة 3) مرحبًا ماذا ستفعل إذا سمع خفر السواحل؟
(Female student 2) You went to Kim Lee Park’s cafeteria.
(الطالبة 2) ذهبت إلى كافتيريا كيم لي بارك.
Hey, be careful. Their mom is so pretty
مهلا، كن حذرا. أمهم جميلة جدا
(Female Student 1) Do you want to die? [dark music]
(طالبة 1) هل تريدين الموت؟ [الموسيقى المظلمة]
Kim Hae-kyung, their mother I have a similar relationship with my homeroom teacher.
كيم هاي كيونغ، والدتهم لدي علاقة مماثلة مع أستاذي في الصف.
I guess it's not even embarrassing
أعتقد أن الأمر ليس محرجًا حتى
this man and that man He was bewitching everyone
هذا الرجل وذاك الرجل لقد كان يسحر الجميع
now do it He even touched his daughter's homeroom teacher
الآن افعل ذلك حتى أنه لمس مدرس الصف لابنته
Oh, what?
أوه، ماذا؟
Oh my god
يا إلهي
(Female student 1) Without a man I can't live, really.
(الطالبة 1) بدون رجل لا أستطيع العيش، حقاً.
[Noisy]
[صاخبة]
(Male Student 2) Hey, quiet, quiet, quiet
(طالب 2) مهلا، هادئ، هادئ، هادئ
(Haejun) Oh, it’s okay, sit down.
(هيجون) أوه، لا بأس، اجلس.
Page 58
الصفحة 58
[nervous music] [Female students are noisy]
[موسيقى عصبية] [الطالبات صاخبات]
[Female students screaming]
[صراخ الطالبات]
Did you see it? Is my mom bewitching men?
هل رأيت ذلك؟ هل أمي تسحر الرجال؟
That's how you do it!
هكذا تفعل ذلك!
How do I know that?
كيف أعرف ذلك؟
But I saw it, I saw it! Mr.
لكنني رأيته، رأيته! السيد
[Sounds of surprise from female students] (Teacher Park) Kim Hae-kyung!
[أصوات المفاجأة من الطالبات] (المعلم بارك) كيم هاي كيونغ!
[Mr. Park’s heavy breathing]
[السيد. تنفس بارك الثقيل]
Stop it
أوقفه
- Stop it! - (Coast Guard) Oh, let go!
- توقف! - (خفر السواحل) أوه، اتركه!
- Aren't you coming here? - (Professor Park) Stop it, Kim Hae-kyung!
- ألا تأتي إلى هنا؟ - (الأستاذ بارك) توقف يا كيم هاي كيونغ!
Thinking of my mother Come to your senses, man!
أفكر في والدتي تعال إلى رشدك يا رجل!
(Coast Guard) Don’t worry, don’t get involved!
(خفر السواحل) لا تقلق، لا تتدخل!
Each person became a teacher
أصبح كل شخص معلما
The only one who runs a bar is my mom. Even though we can't meet, please!
الشخص الوحيد الذي يدير الحانة هو أمي. على الرغم من أننا لا نستطيع أن نلتقي، من فضلك!
(Teacher Park) This bastard [Sounds of surprise from female students]
(بارك المعلم) هذا اللقيط [أصوات المفاجأة من الطالبات]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
(Eunha) Haegyeong-ah [Girls are murmuring]
(اونها) هايغيونغ-آه [الفتيات يتذمرن]
(Haejun) I’ll go and come back
(هيجون) سأذهب وأعود
[Sound of dropping]
[صوت سقوط]
No, go in
لا، ادخل
(Coast Guard) What is it?
(خفر السواحل) ما هذا؟
(Haejun) Go in, go in
(هيجون) ادخل، ادخل
to your mom You wrote a letter and left, right?
إلى والدتك لقد كتبت رسالة وغادرت، أليس كذلك؟
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
How do you do that...
كيف تفعل ذلك...
(Haejun) Look at your outfit
(هيجون) انظر إلى ملابسك
Most kids who run away from home do that.
معظم الأطفال الذين يهربون من المنزل يفعلون ذلك.
Go in and get it back
ادخل واسترجعها
Should I bring it with me?
هل يجب أن أحضره معي؟
(Coast Guard) Mistress
(خفر السواحل) عشيقة
(Haejun) ‘Mom’
(هيجون) "أمي"
'I was born as my mother's daughter I really hate it so much'
لقد ولدت ابنة أمي أنا حقا أكره ذلك كثيرا"
‘Mom, I guess so too.’
"أمي، أعتقد ذلك أيضًا."
'So until we die Don't look at each other'
'لذا حتى نموت لا تنظروا إلى بعضكم البعض"
- ‘Let’s each live on our own’ - (Coast Guard) Oh, stop reading.
- "فليعيش كل منا بمفرده" - (خفر السواحل) أوه، توقف عن القراءة.
I've only read it nine times
لقد قرأته تسع مرات فقط
If you left this behind
إذا تركت هذا وراءك
(Haejun) Your mother I've read and re-read it thousands of times in my life.
(هيجون) والدتك لقد قرأته وأعدت قراءته آلاف المرات في حياتي.
Your heart must have been broken.
يجب أن يكون قلبك مكسورًا.
Why is it already hard?
لماذا هو صعب بالفعل؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
(Haejun) Go right in You won't like it
(هيون) ادخل مباشرة لن يعجبك
My name is to run away from home. I need to get some air before going in.
اسمي هو الهروب من المنزل. أحتاج إلى الحصول على بعض الهواء قبل الدخول.
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Oh, it's coming
أوه، انها قادمة
ride
ركوب
[sigh]
[تنهد]
[deep sigh]
[تنهد عميق]
[Teacher Park’s sigh]
[تنهد المعلم بارك]
(Yoonyoung) Teacher
(يون يونغ) المعلم
[sigh]
[تنهد]
teacher
المعلم
[Sniffling] Huh?
[الشهيق] هاه؟
I was wondering if I could leave school early.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني ترك المدرسة في وقت مبكر.
-The reason is... - (Teacher Park) Oh, go ahead.
-السبب هو... - (المعلم بارك) أوه، تفضل.
thank you
شكرا لك
[Teacher Park sobs]
[ تنهدات المعلم بارك ]
[Mr. Park’s painful breathing]
[السيد. تنفس بارك المؤلم]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
(Haejun) Sit down
(هيجون) اجلس
It's a daily experiential learning experience.
إنها تجربة تعليمية تجريبية يومية.
Looking at a 300 year old tree
أنظر إلى شجرة عمرها 300 عام
(Coast Guard) What’s so great about this?
(خفر السواحل) ما الرائع في هذا؟
(Haejun) You’ve been here for 300 years Do you know how long it is?
(هيجون) أنت هنا منذ 300 عام هل تعرف كم من الوقت؟
There have been several droughts in the meantime. How many floods have there been?
وكانت هناك عدة حالات جفاف في هذه الأثناء. كم عدد الفيضانات التي حدثت؟
But I'm not drifting away anywhere
لكنني لا أنجرف بعيدًا في أي مكان
He's here in one place I was just standing there holding on.
إنه هنا في مكان واحد كنت واقفًا هناك متمسكًا.
that long time
ذلك الوقت الطويل
All trees are like that, right?
كل الأشجار هكذا، أليس كذلك؟
Yeah, whatever.
نعم، أيا كان.
I guess it's because it's a tree.
أعتقد أن السبب هو أنها شجرة.
But why do people do that?
ولكن لماذا يفعل الناس ذلك؟
I know something
أنا أعرف شيئا
A person who lives like this tree
الشخص الذي يعيش مثل هذه الشجرة
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Cicadas cry]
[صرخة الزيز]
(Old coast guard) Oh my. thank you
(خفر السواحل القديم) يا إلهي. شكرا لك
(Haejun) Ah, yes
(هيجون) آه، نعم
Ah, this was last time...
اه كانت هذه آخر مرة..
(Old coast guard) Wow thank you for accepting
(خفر السواحل القديم) واو شكرا لقبولك
- Thank you so much. - (Haejun) Ah, yes
- شكرا جزيلا لك. - (هيجون) آه، نعم
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
(Old coast guard) Thank you thank you
(خفر السواحل القديم) شكرا لك شكرا لك
- (Woman 2) Senior, I enjoyed the meal. - (People) I ate well.
- (المرأة 2) أيها الكبير، لقد استمتعت بالوجبة. - (الناس) أكلت جيدا.
(Haejun) I’ll buy it again next time
(Haejun) سأشتريه مرة أخرى في المرة القادمة
(Old coast guard) Oh my. Oh my, Hae-kyung!
(خفر السواحل القديم) يا إلهي. يا إلهي، هاي كيونغ!
[Mock groans from the old Coast Guard]
[آهات وهمية من خفر السواحل القديم]
(Haejun) Are you okay, mother? wake up
(هيجون) هل أنت بخير يا أمي؟ استيقظ
[The tired sound of an old coast guard]
[الصوت المتعب لخفر السواحل القديم]
(Old coast guard) Ah, thank you.
(خفر السواحل القديم) آه، شكرًا لك.
Oh my
يا بلدي
(Haejun) Even if you don’t go to the hospital Would you mind?
(هيجون) حتى لو لم تذهب إلى المستشفى هل تمانع؟
(Old coast guard) Wow Oh, it's okay
(خفر السواحل القديم) واو أوه، لا بأس
thank you
شكرا لك
(Haejun) Still, it would be better to get some rest...
(هيجون) مع ذلك، سيكون من الأفضل أن تحصل على قسط من الراحة…
Meanwhile
وفي الوقت نفسه
What if my daughter comes?
ماذا لو جاءت ابنتي؟
(old coast guard) me I heard a rumor that you were here
(خفر السواحل القديم) أنا لقد سمعت إشاعة بأنك هنا
Somehow I came here
بطريقة ما جئت إلى هنا
I can't find it What if I get disappointed and leave?
لا أستطيع العثور عليه ماذا لو شعرت بخيبة أمل وغادرت؟
They say everyone else is dead, but
يقولون أن الجميع قد ماتوا، ولكن
I don't believe it
أنا لا أصدق ذلك
[Sad music] I
[موسيقى حزينة] أنا
A letter written by my child
رسالة كتبها طفلي
I just believe that
أنا فقط أعتقد ذلك
That kid
هذا الطفل
They say they hate me, they say I’m terrible
يقولون أنهم يكرهونني، ويقولون إنني فظيع
So I hid away I just believe that I live
لذلك اختبأت أنا فقط أؤمن بأنني أعيش
정말로 그랬으면 좋겠어
آمل ذلك حقا
After living so well
بعد العيش بشكل جيد
before i die
قبل أن أموت
Just once
مرة واحدة فقط
If you show me your face
إذا أظهرت لي وجهك
I hope so
أتمنى ذلك
My ugly mother
والدتي القبيحة
I said I was sorry
قلت أنني آسف
But
لكن
[Crying] So much
[البكاء] كثيرا
too
أيضا
너무 보고 싶었다고
اشتقت لك كثيرا
[Sobbing]
[ينتحب]
(해준) 40년을 그렇게
(هيجون) 40 سنة من هذا القبيل
in the same place
في نفس المكان
눈이 오나 비가 오나
هل تتساقط الثلوج أم تمطر؟
그러다가 결국 돌아가셨지
ثم توفي في النهاية.
결국 딸 얼굴은 끝까지 못 보고
وفي النهاية، لم أتمكن من رؤية وجه ابنتي حتى النهاية.
그렇게까지 오래 안 볼 건 I said no, I
لن أراه لفترة طويلة قلت لا، أنا
(Haejun) I know
(هيجون) أعلم
But
لكن
But why do you run away from home? uh?
لكن لماذا تهرب من المنزل؟ أوه؟
Ssambakjildo 엄마 때문에 한 거 아니야?
سامباكجيلدو لم تفعل ذلك بسبب والدتك؟
Do you only hate people who talk nonsense?
هل تكره فقط الأشخاص الذين يتحدثون هراء؟
Why do people even listen to nonsense? Are you trying to hate me?
لماذا يستمع الناس حتى إلى الهراء؟ هل تحاول أن تكرهني؟
Without even hating you
دون حتى أن أكرهك
(Yoonyoung) Soonae
(يون يونغ) سوناي
(Soonae) Yoon Young-ah
(سوناي) يون يونغ آه
How did you get here now?
كيف وصلت إلى هنا الآن؟
What about school?
ماذا عن المدرسة؟
I left school early 너 이러고 있을 거 같아서
لقد تركت المدرسة في وقت مبكر أعتقد أنك سوف تكون مثل هذا
What about rice?
ماذا عن الأرز؟
It's okay
لا بأس
Is there anyone at my house?
هل يوجد أحد في منزلي؟
(Yoonyoung) Yes, where have you both gone?
(يون يونغ) نعم، أين ذهبتما؟
경찰서에 가셨을 거야
لا بد أنك ذهبت إلى مركز الشرطة.
Because of my sister’s body
بسبب جثة أختي
(Soon-ae) I also have to hold a funeral.
(قريبًا-إي) لا بد لي أيضًا من إقامة جنازة.
Why do you keep getting late?
لماذا تستمر في التأخر؟
Baek Hee-seop
بايك هي-سوب
I was released safely
تم إطلاق سراحي بسلام
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Where are you now?
أين أنت الآن؟
What about your body?
ماذا عن جسمك؟
Are you hurt?
هل تأذيت؟
(Yoonyoung) Do you miss me?
(يون يونغ) هل تفتقدني؟
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Heeseop takes a breath and then exhales]
[يأخذ هيسوب نفسًا ثم يزفر]
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
What did you come here for?
لماذا أتيت إلى هنا؟
I want to show it only when I'm handsome There is also a fry bus like that.
أريد أن أظهر ذلك فقط عندما أكون وسيمًا هناك أيضًا حافلة جمهورية يوغوسلافيا الاتحادية من هذا القبيل.
It must be privacy.
يجب أن تكون الخصوصية.
[Hee-seop's sound of pain]
[صوت هي-سوب من الألم]
(Hee-seop) Ah, the hair I got hurt so badly, I wrote it.
(هي-سوب) آه، الشعر لقد تأذيت بشدة، لقد كتبت ذلك.
Ah!
آه!
(Soonae) Why didn’t you tell me? why?
(سوناي) لماذا لم تخبرني؟ لماذا ؟
Even if you just said you were with me I wouldn't have been taken away
حتى لو قلت للتو أنك معي لم أكن لأؤخذ بعيدا
[laughter]
[ضحك]
Ah, that's your fly bus.
آه، هذا هو الحافلة الطائرة الخاصة بك.
Oh, I...
أوه، أنا...
Pribus
بريبوس
The idiot
الاحمق
[Crying] Just now I couldn't even remember what you said
[البكاء] الآن لم أستطع حتى أن أتذكر ما قلته
[Nostalgic music]
[موسيقى الحنين]
[Soon-ae sobs]
[قريبًا تنهدات]
It's pure love
إنه الحب النقي
(Heeseop) Anywhere
(هيسوب) في أي مكان
You didn't do anything wrong
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ
After losing a loved one
بعد فقدان عزيز
That's how it happened
هكذا حدث الأمر
'Would it have been different if I had done it this way?'
"هل كان الأمر مختلفًا لو فعلت ذلك بهذه الطريقة؟"
‘Would it have been different if I had done it that way again?’
"هل كان الأمر سيختلف لو أنني فعلت ذلك بهذه الطريقة مرة أخرى؟"
[sigh]
[تنهد]
다 내 탓 같아져서
يبدو الأمر وكأنه خطأي كله
근디 아녀
الأمر ليس هكذا
What you did wrong that night there is nothing
ما فعلته خطأ في تلك الليلة لا يوجد شيء
내가 봤잖애
رأيت ذلك
아무것도 없더라
لم يكن هناك شيء
[울먹인다]
[البكاء]
[순애가 흐느낀다]
[قريبًا تنهدات]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
(해준) 빨리 들어가
(هيون) ادخل بسرعة
들어가서 엄마가 Look what you're waiting for
أدخل وأمي انظر ماذا تنتظر
(해경 모) 어, 내 새끼 왔어?
(خفر السواحل) أوه، هل طفلي هنا؟
You didn’t eat, right?
أنت لم تأكل، أليس كذلك؟
Mom made seaweed soup
أعدت أمي حساء الأعشاب البحرية
Come to work
تعال إلى العمل
얼른 앉아서 먹어
اسرع واجلس وتناول الطعام
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
쓰읍, 이게 지금 간이 맞는지 모르겠네
اكتب هذا الآن لا أعرف إذا كان التتبيل صحيحًا.
Now
الآن
[달칵 여는 소리]
[صوت الفتح]
[잘그랑 수저 소리]
[صوت قعقعة الملعقة]
Wasn’t it just kimchi soup?
ألم يكن مجرد حساء الكيمتشي؟
(해경 모) 어?
(خفر السواحل) هاه؟
아, 그것도 했지
أوه، لقد فعلت ذلك أيضا.
근데 안 왔어
لكنك لم تأت
이제 안 온대
يقولون أنهم لن يأتوا بعد الآن
Mom, don't come anymore I was going to do it
أمي، لا تأتي بعد الآن كنت سأفعل ذلك
It's true
هذا صحيح
I was going to say that today
كنت سأقول ذلك اليوم
[In a trembling voice] He said he wasn’t coming.
(بصوت مرتجف) قال أنه لن يأتي.
It's okay, whatever.
لا بأس، أيا كان.
엄마는 해경이 너 하나만 I just need it.
أمي، أنت خفر السواحل الوحيد أنا فقط في حاجة إليها.
(해준) 그까짓 가출
(هيجون) فقط اهرب من المنزل
Even if you don't do it now We'll break up soon anyway
حتى لو لم تفعل ذلك الآن سوف ننفصل قريبا على أي حال
When I turn twenty, I become independent. I also go to college
عندما أبلغ العشرين، أصبح مستقلاً. أنا أيضا أذهب إلى الكلية
연애도 하고 직장도 다니고
التعارف والعمل
Then when I come to my senses 엄마 혼자 늙어 계실걸?
ثم عندما أعود إلى روحي هل تعتقد أن والدتك سوف تكبر وحدها؟
Just waiting for you to come
فقط أنتظر قدومك
Isn’t that too burdensome?
أليس هذا مرهقا للغاية؟
가까이서 보면 밉고 화나던 것들도
إذا نظرت عن كثب، يمكنك رؤية الأشياء التي كانت تبعث على الكراهية والغضب
시간 지나고 멀리서 보면
مع مرور الوقت وأنا أنظر من بعيد
It all becomes sad
كل شيء يصبح حزينا
That's right, yeah
هذا صحيح، نعم
You didn't come because of me.
أنت لم تأتي بسببي.
담임이 나 싸대기 때렸어, 낮에
كان مدرس الصف يضربني أثناء النهار.
(해경 모) 미친 새끼!
(خفر السواحل) أيها الوغد المجنون!
(Coast Guard) I cursed at my mom, I
(خفر السواحل) لقد شتمت أمي، أنا
That's why I couldn't come
لهذا السبب لم أتمكن من الحضور
tell me to come back
قل لي أن أعود
I actually have seaweed soup Because I don't really like it
أنا في الواقع أتناول حساء الأعشاب البحرية لأنني لا أحب ذلك حقًا
(Coast Guard) Eat
(خفر السواحل) أكل
(해경) 맛있다 [해경 모의 웃음]
(خفر السواحل) لذيذ [ضحكة ساخرة لخفر السواحل]
(Yoonyoung) What truth is
(يون يونغ) ما هي الحقيقة
finally arrive I don't even know if it's possible
تصل أخيرا أنا لا أعرف حتى إذا كان ذلك ممكنا
Even if I go back for a very long time
حتى لو عدت لفترة طويلة جدا
To the person I really need to reach
إلى الشخص الذي أحتاج حقًا للوصول إليه
my mom
أمي
What I really don't understand is 하나 있었거든요?
ما لا أفهمه حقًا هو كان هناك واحد؟
Even though I hate it, I hate it
على الرغم من أنني أكره ذلك
When it's my father's birthday Just set it aside for later
عندما يحين عيد ميلاد والدي فقط ضعه جانبا لوقت لاحق
I'm worried that I won't come
أنا قلقة من أنني لن آتي
‘What on earth is so pretty? 'Can't I let go like that?' I did that
"ما هو جميل جدًا على الأرض؟" "ألا أستطيع أن أترك مثل هذا؟" لقد فعلت ذلك
[sigh]
[تنهد]
But today I saw it
ولكن اليوم رأيت ذلك
알겠더라고요
أنا أفهم
In the most difficult time
في أصعب الأوقات
Because he was the person who comforted me by my side.
لأنه كان الشخص الذي يواسيني بجانبي.
[Soft music]
[موسيقى هادئة]
But that Did you see the 2,000-pound bear eel?
لكن هذا هل رأيت ثعبان البحر الذي يبلغ وزنه 2000 رطل؟
(해준) 갚을 땐 Pay back based on prices
(هيجون) عندما أدفع لك المبلغ السداد على أساس الأسعار
Now
الآن
[Sound of rushing]
[صوت الاندفاع]
더 좋은 데로 가지 I wanted to buy you something expensive
الذهاب إلى مكان أفضل أردت أن أشتري لك شيئًا باهظ الثمن
Buy it later, in the future
شرائه لاحقا، في المستقبل
Uh, really
اه حقا
내가 아는 맛집 하나 있는데
هناك مطعم أعرفه.
See you there later, we
نراكم هناك لاحقا، نحن
I just go anywhere I'm not that kind of person
أنا فقط أذهب إلى أي مكان أنا لست هذا النوع من الأشخاص
Yes it seems
نعم على ما يبدو
I don't like sweet and salty What immature people like
أنا لا أحب الحلو والمالح ما يحبه الأشخاص غير الناضجين
(Yoonyoung) I know exactly, I
(يون يونغ) أعرف بالضبط، أنا
with good ingredients
بمكونات جيدة
No irritation and healthy Expensive and tasteless
لا تهيج وصحية باهظة الثمن والمذاق
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
I know it well
أنا أعرف ذلك جيدا
(Yoonyoung) Just wait Well, just for about 34 years.
(يون يونغ) فقط انتظر حسنًا ، لمدة 34 عامًا فقط.
[Laughing together]
[نضحك معًا]
(Store owner) Now 곰장어 나왔습니다
(صاحب المتجر) الآن خرج ثعبان البحر الدب
(Yoonyoung) Thank you
(يون يونغ) شكرا لك
Come on, try it.
هيا، جربه.
Spicy, salty and sweet Who really likes it
حار ومالح وحلو من يحب حقا
[Yoonyoung’s blowing sound]
[صوت نفخة يون يونغ]
[Emotional music] (Yoonyoung) It’s really delicious!
[الموسيقى العاطفية] (يون يونغ) إنه لذيذ حقًا!
(Store owner) Eat a lot. [Yoonyoung’s elasticity]
(صاحب المتجر) أكل كثيرا. [مرونة يون يونج]
(윤영) 먹어 볼래요?
(يون يونغ) هل تريد تجربتها؟
Aren't you going to eat it?
لن تأكله؟
Don't you eat it?
ألا تأكله؟
[Cool breathing sound]
[صوت تنفس بارد]
(Yoonyoung) I’m the only one who eats it, okay?
(يون يونغ) أنا الوحيد الذي أكله، حسنًا؟
[Crying all night] [Sound of rippling water]
[البكاء طوال الليل] [صوت تموج الماء]
[shooting wind noise]
[اطلاق النار ضجيج الرياح]
[Sound of chattering]
[صوت ثرثرة]
[laughter]
[ضحك]
[Yoonyoung’s laughter]
[ضحكة يون يونغ]
Be careful, you might fall
كن حذرا، قد تسقط
[Refreshing breathing]
[تنفس منعش]
It's really cool here
إنه رائع حقًا هنا
(Yoonyoung) I like this in the countryside
(يون يونغ) أحب هذا في الريف
[Yoonyoung’s laughter]
[ضحكة يون يونغ]
Okay, so stop coming out.
حسنًا، توقف عن الخروج.
(Yoonyoung) Oh!
(يون يونغ) أوه!
mom
أمي
[Yoonyoung’s spirit]
[روح يون يونغ]
Ugh! [Hae-joon’s surprised voice]
اه! [صوت هاي جون المتفاجئ]
Did you see it just now?
هل رأيته الآن؟
uh? My sense of balance?
أوه؟ شعوري بالتوازن؟
[Yoonyoung’s elasticity]
[مرونة يون يونج]
I saw it, I saw it so stop coming out.
لقد رأيته، رأيته لذا توقف عن الخروج.
(Haejun) And if you fall Your head will break
(هيجون) وإذا سقطت سوف ينكسر رأسك
I broke it once Isn't that enough?
لقد كسرته مرة واحدة أليس هذا كافيا؟
Can't you come in just once? It feels really good
ألا يمكنك الدخول مرة واحدة فقط؟ إنه شعور جيد حقا
I'll never go in
لن أدخل أبداً
Oh, why? just once
أوه، لماذا؟ مرة واحدة فقط
I hate it
أنا أكره ذلك
Not coming in
لا يأتي
You don’t like it?
أنت لا تحب ذلك؟
(Yoonyoung) Come in
(يون يونغ) ادخل
[sigh]
[تنهد]
Are you really sleeping right now?
هل أنت نائم حقاً الآن؟
(Haejun) Suddenly?
(هيجون) فجأة؟
Oh my
يا بلدي
Anyway, I'm indifferent
على أية حال، أنا غير مبال
Very consistently indifferent
غير مبال باستمرار للغاية
If you disappear from me
إذا اختفيت مني
Is it comforting or something? I recognized you from the moment you said that.
هل هو مريح أم شيء؟ لقد عرفتك منذ اللحظة التي قلت فيها ذلك.
I hate it so much
أنا أكره ذلك كثيرا
It's a big deal because I hate you
إنها مشكلة كبيرة لأنني أكرهك
[sigh]
[تنهد]
[Dog barking in the distance] [rattling sound]
[نباح كلب من بعيد] [صوت قعقعة]
[Crackling sound]
[صوت طقطقة]
[Knocking sound]
[صوت طرق]
Sorry, I'm a little late.
آسف، لقد تأخرت قليلا.
(Haejun) Who After playing in the water for a while
(هيجون) من بعد اللعب في الماء لفترة من الوقت
[sigh]
[تنهد]
[Sound of snapping fingers]
[صوت فرقعة الأصابع]
Oh, what a surprise.
يا لها من مفاجأة.
(Yeonwoo) When did you come in?
(يونوو) متى أتيت؟
(Haejun) I knocked, eat it.
(هيجون) طرقت الباب، تناوله.
(Yeonwoo) Oh
(يونوو) أوه
Thank you [Yeonwoo laughs]
شكرا لك [يونوو تضحك]
What time is it?
ما هو الوقت؟
(Haejun) 10 o’clock
(هيجون) الساعة 10 صباحًا
Wait, 10 o'clock?
انتظر الساعة 10؟
Oh, I'm in big trouble. It was a 9:30 movie, Ms.
أوه، أنا في ورطة كبيرة. لقد كان فيلماً في الساعة 9:30 يا سيدة.
[Yeonwoo sounds embarrassed] (Haejun) A movie?
[يونوو تبدو محرجة] (هيجون) فيلم؟
(Yeonwoo) Yeah, what did you say?
(يونوو) نعم، ماذا قلت؟
‘Happy’, ‘happy young days of ours’? Yeah
"سعيد" ، "أيام شبابنا سعيدة"؟ نعم
Ah, somehow, lady
آه، بطريقة ما، يا سيدة
Ah, I told you not to be late, ah
آه، قلت لك ألا تتأخر، آه
I, I'm going, uh
أنا، أنا ذاهب، اه
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Haejun) Have you collected all these things?
(هيجون) هل جمعت كل هذه الأشياء؟
(Middle-aged Yeonwoo) Uh, just
(يونوو في منتصف العمر) اه، فقط
When we dated in the past Movie tickets I saw
عندما تواعدنا في الماضي تذاكر السينما التي رأيتها
Why throw it away?
لماذا رميها بعيدا؟
With your mother?
مع والدتك؟
Yeah, well, um
نعم، حسنا، أم
(Middle-aged Yeonwoo) The first time What was the movie we watched together?
(يونوو في منتصف العمر) المرة الأولى ما هو الفيلم الذي شاهدناه معًا؟
‘Our happy young days’
"أيام شبابنا السعيدة"
But I couldn't see it because I was sleeping
لكنني لم أتمكن من رؤيته لأنني كنت نائماً
I get so sleepy just watching movies
أشعر بالنعاس الشديد بمجرد مشاهدة الأفلام
[Sound of footsteps moving away]
[صوت خطوات تبتعد]
(해준) 왜 왔을까, 내가
(هيجون) لماذا أتيت؟ أنا
This way
بهذه الطريقة
[Bicycle bell sound in video] [Low music flows]
[صوت جرس الدراجة في الفيديو] [تدفقات الموسيقى منخفضة]
(Haejun) What will you do if you see it?
(هيجون) ماذا ستفعل إذا رأيت ذلك؟
Now what if you know who it is?
الآن ماذا لو كنت تعرف من هو؟
[영상 속 자전거 종소리]
[صوت جرس الدراجة في الفيديو]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Young Hae-joon) What kind of person was he?
(يونغ هاي جون) أي نوع من الأشخاص كان؟
Mom
أمي
my mom 어떤 사람이었어요, 할아버지?
أي نوع من الأشخاص كان يا جدي؟
The night I gave birth to you 곧장 마을을 떠났다, 네 엄마는
الليلة التي ولدتك فيها مباشرة خارج المدينة، والدتك
(병구) 네가 볼이 새빨개지도록 Even if I saw you cry just once
(بيونغو) حتى تتحول خديك إلى اللون الأحمر الفاتح حتى لو رأيتك تبكي مرة واحدة فقط
그 한 번을 안아 주질 않고 떠났어
لقد غادرت دون أن أعطيك تلك العناق.
널 자기 인생의 오점이라고 This is a person
يدعوك وصمة عار في حياته هذا شخص
So in the future Don't wonder or think
لذلك في المستقبل لا تتساءل أو تفكر
[사람들이 웅성거린다]
[الناس يتذمرون]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[ringing footsteps] [Calming music]
[رنين الخطى] [موسيقى هادئة]
(해준) 어떤 진실은
(هيجون) ما هي الحقيقة
finally arrive It may be done
تصل أخيرا قد يتم ذلك
Even if I go back a long, long time
حتى لو رجعت للوراء طويلاً
To the person I really need to reach
إلى الشخص الذي أحتاج حقًا للوصول إليه
[ringing footsteps]
[رنين الخطى]
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
teacher
المعلم
hello
مرحبا
(Haejun) Then why now?
(هيجون) إذن لماذا الآن؟
how are you
كيف حالك
[Emotional music]
[الموسيقى العاطفية]
(Female student 4) On your way Have you seen the bookstore?
(طالبة 4) في طريقك هل رأيت محل بيع الكتب؟
(Female Student 5) Oh, I saw it.
(طالبة 5) أوه، لقد رأيت ذلك.
Go Mi-sook is a novelist? You were really surprised.
غو مي سوك روائي؟ لقد فوجئت حقا.
Women who like books I wondered why everything was like that
النساء الذين يحبون الكتب تساءلت لماذا كان كل شيء هكذا
As if I were a special person I have no luck not being able to see it.
كما لو كنت شخصًا مميزًا ليس لدي الحظ لعدم تمكني من رؤيته.
In the meantime, to me The biggest question was
في هذه الأثناء بالنسبة لي وكان السؤال الأكبر
(Haejun) It was this sentence
(هيجون) كانت هذه الجملة
‘Women who read books are dangerous’
"النساء اللاتي يقرأن الكتب خطيرات"
I don't know if this is some kind of warning
لا أعرف إذا كان هذا نوعًا من التحذير
(Pure love) Even in front of me Don't lie shamelessly
(الحب الخالص) حتى أمامي لا تكذب بلا خجل
I'll tell you everything
سأخبرك بكل شيء
(Misuk) Why like this? Are you being annoying, Sunae?
(ميسوك) لماذا هكذا؟ هل أنت مزعجة يا سونا؟
I was acting out for no reason Don't be like your sister, Sunae.
لقد كنت أتصرف بدون سبب لا تكن مثل أختك، سوناي.
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري